❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී ජේ හූන්)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram,
Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමයින් සහ සතුන්
මාර්ගෝපදේශ යටතේ රූගත කරන ලදී.)
එක.
- දෙක. තුන.
- හතර.
එක, දෙක, තුන, හතර.
- ඒක ගෙනියන්න! එකක්.
- එකක්.
එක.
එක, දෙක, තුන, හතර.
- හේයි.
- කොම්සෙක්.
පුහුණුව හරිම දරුණුයි නේද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ආධුනික ක්‍රීඩකයින් දැඩි පුහුණුවකට කොටු විය යුතුයි , ඔයා දන්නවද?
ඒ ගැන කිව්වොත්, මට
හෙට අනිද්දා සරඹයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඒක කාලසටහනේ තිබුණේ නැහැ.
ඔව්. ඒක
කාලතුවක්කු ඒකකයත් එක්ක ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමක්.
B24 මූලාරම්භක ප්‍රහාරයක් සඳහා සටන් උපායික අභ්‍යාසයක් .
සටන් උපායික අභ්‍යාසයක්? මම
හිතන්නේ අපිට ටික වෙලාවක් කතා කරන්න බැරි වෙයි.
ඔව්, පේනවා වගේ.
ඔයාගෙ පුහුණු ප්‍රසාද දීමනාව ලැබුනම,
ඔයා මට බාබකියු සහ බීම දෙන්න ණයයි.
හොඳ උත්සාහයක්. ඔයා මිලදී ගන්නවා.
ඔයා ආපහු ආවම කතා කරන්නම්.
රොජර් ඒක. සුභ පැතුම්!
හරි හරී.
බුද්ධි වාර්තාවකට අනුව,
උතුරු කොරියානු හමුදාව විසින් දේශීයකරණය කරන ලද ප්‍රකෝප කිරීමක අවදානම වැඩි වෙමින් පවතී.
මෙම අභ්‍යාසයේ අරමුණ...
උතුරු කොරියානු හදිසි ප්‍රහාරයකට අප සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් බව සහතික කිරීම සඳහා ය .
උතුර
ඔවුන්ගේ වඩාත්ම ප්‍රභූ හමුදා සමඟ පහර දෙනු ඇතැයි උපකල්පනය කරන්න.
මෙම අභ්‍යාසයේ ආරක්ෂක ප්‍රොටෝකෝලය අනුව, වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ,
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය
ඔවුන්ගේ ජංගම දුරකථන භාර දෙනු ඇත...
සහ සියලුම පුද්ගලික ගිනි අවි සහ ආම්පන්න පරීක්ෂාවක් පැවැත්වීම .
මාස්ටර් සැරයන් යූ, ඉන්න.
අනිත් අයව, සේවයෙන් පහ කළා!
ඔබේ දෙපයින්!
අණ දෙන නිලධාරියාට ආචාර කරන්න!
- එකමුතුකම!
එකමුතුකම!
සේවයෙන් පහ කළා!
- ඔයා හිටපු විදියටම!
මෙතන.
- මේ මොකක්ද සර්?
- හෙට, ඔබේ කණ්ඩායම K43 මඟ හරිනවා.
ඒ වෙනුවට ඔබ B24 අංශයට මාරු වනු ඇත.
B24 අංශය, සර්?
මම ඛණ්ඩාංක සලකුණු කළා.
ඔයා ආපු ගමන් මට වාර්තා කරන්න.
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
නෑ සර්.
සමගිය.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
හෙට, ඔබේ කණ්ඩායම K43 මඟ හරිනවා.
ඒ වෙනුවට ඔබ B24 අංශයට මාරු වනු ඇත.
B24 මූලාරම්භක ප්‍රහාරයක් සඳහා සටන් උපායික අභ්‍යාසයක් .
එකමුතුකම!
- සර්, මම වාහනේ එළවලා එන්නම්!
- ඇතුලට යන්න. අපිට වෙලාව ඉවරයි.
ඔව් සර්.
ඒ වෙනුවට ඔබ B24 අංශයට මාරු වනු ඇත.
බී24.
එයාලා මේ වෙලාවට මෙහෙ එනවද?
(B24 අංශය)
කොහොමත් ඔක්කොම ගිනි ගන්නවා.
ඔයාට මෙච්චර ගේන්න ඕනද?
ජෙනරාල් ඕ. ගේ උපදෙස් පරිදි මම සියල්ල සූදානම් කළෙමි .
ජෙනරාල් ඔහ්, මම දිවුරනවා.
MDL පිපිරීම?
- හොඳ සූදානමක්.
- ස්තූතියි සර්.
- ඒ මොකක්ද?
- සර්? ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ සර්.
කමක් නෑ. මුලින්ම බැනියම් ටික බාමු.
ඔව් සර්.
පහ.
හය.
හත.
ඔයාට ඇත්තටම වෙනස කියන්න බෑ.
පරිස්සමෙන් සර්! ඒක වැහිලා යන්න පුළුවන්!
එය සම්මත කබායට සමාන බරකින් යුක්තයි .
ඒත් සර්, ඒ අට දෙනාවම පුපුරවන එක ටිකක් වැඩියි නේද ?
අහංකාර ජරාව. ඔයාට
පිස්සු හැදිලා ඇති.
සමාවෙන්න සර්. මම යන්නම්!
ඒවා පුපුරවන්නද?
(C4 හමුදා ශ්‍රේණියේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය)
ඒකකය, අවධානය!
අණ දෙන නිලධාරියාට ආචාර කරන්න!
එකමුතුකම!
සැහැල්ලුවෙන්!
මුහුණට මුහුණ!
පුහුණුව ආරම්භ කරන්න!
- පටන් ගන්න!
මෙම සජීවී අභ්‍යාසය
උතුරු කොරියානු ප්‍රකෝප කිරීම් සඳහා අපව සූදානම් කරයි.
ඔබ සැවොම රිපබ්ලිකන් පක්ෂයේ උතුරු පරිමිතිය දක්වා ඉදිරියට යනු ඇත .
B24 අංශයට පැමිණි පසු,
බැරැක්කයෙන් බැනියම් සන්නද්ධ කර
වහාම පිටතට යන්න.
ඒත් සර්, ඒ අට දෙනාවම පුපුරවන එක ටිකක් වැඩියි නේද ?
මේක තීරණාත්මක මෙහෙයුමක්,
ඒ නිසා ඔබේ උපරිමය මේකට දෙන්න,
සහ හොඳම ශ්‍රේණිගත කිරීම ලබා ගන්න. තේරුණාද?
- ඔව් සර්!
මගී අසුනට නගින්න. මම රිය පදවනවා.
- ඒක ගෙනියන්න!
- ඔව්, මැඩම්.
පලයන් එළියට.
- මම කිව්වා, එළියට යන්න!
- ඔව්, මැඩම්!'
හැමෝම ට්‍රක් එක බහින්න.
ඒක ගෙනියන්න! එළියට!
- ඔව්, මැඩම්!
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි,
ඔබ සියල්ලන්ම කඳවුරට ආපසු යනු ඇත.
- අපි ඔයාව වැරදියට අහගන්න ඇති මැඩම්.
- ඔයාට මාව ඇහුණා නේද?
හැමෝම, කඳවුරට ආපසු යන්න!
- ඔව්, මැඩම්! තේරුණා!
මේ පුහුණු මූලස්ථානය.
ඇල්ෆා කණ්ඩායම, ඔයා අනුකරණය කරනවද?
ඇල්ෆා කණ්ඩායම?
ඇල්ෆා කණ්ඩායම,
සම්ප්‍රේෂණය වහාම පිළිගන්න!
මම නැවතත් කියනවා. මේ පුහුණු
මූලස්ථානය. ඇල්ෆා කණ්ඩායම, ඔයා අනුකරණය කරනවද?
- ඇල්ෆා කණ්ඩායම, මට උත්තර දෙන්න!
- මට ඉඩ දෙන්න.
මේ තමයි අණදෙන නිලධාරියා.
මාස්ටර් සැරයන් යූ, ඔයා ඉන්න තැන මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා අපිට කරන්න හිතාගෙන හිටපු දේ.
කුමක් ද?
ඔබේ මිනිසුන් මරණයට යැවීමෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වූයේ කුමක්ද ?
මාස්ටර් සැරයන් යූ සුන්
ඒ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ...
ඔයා ඒ බෝම්බ කබා වලින් මොනවද කරන්න හිතාගෙන හිටියේ ?
ඇයට පිස්සු හැදිලා.
ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි නම්, මම යනවා...
ඔයා මෙතන වගා කරපු දේවල් එක්ක කෙලින්ම හමුදා නඩු පවරන අංශයට .
හේයි, යූ සන් ඒ! ඔයා
දන්නවා මේක අකීකරුකමක් කියලා!
(ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
මූලික වාර්තාව: MDL අසල පිපිරීමක්)
අපි මේක කරමු.
මාස්ටර් සැරයන් යූ සුන් ඒ!
ඔබ ඇත්තටම සෘජු නියෝගයකට අකීකරු වෙනවාද?
ඔයාද?
ඔබ තවදුරටත් සොල්දාදුවන් නොවේ.
අගෞරවනීය ලෙස නිදහස් කිරීමට සූදානම් වන්න.
කොහොමත් ඔයා
ඒ දේවල් අරන් මෙතනින් යන්නෙ නෑ.
යූ සන් ඒ, මේක හොඳට හිතන්න.
මම දන්නේ නැහැ
ඔයාට මොනවද මේ ලෝකේ ඇතුල් වුණේ කියලා,
නමුත් ඔබට ඔබේ විශ්‍රාම වැටුප ලැබීමට ආසන්නයි.
මේ වගේ ස්ටන්ට් එකක් ඇදීම නිසා ඔයාව නිදහස් කළොත් ,
ඔයාගේ අම්මා කොහොමද යන්නේ?
අපි විචාරාත්මක බුද්ධිය ලබා ගත්තා කියමු ,
නමුත් අපි නැවත කඳවුරට යන අතරමගදී, අපට
නොවැළැක්විය හැකි ගැටලුවකට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
අපි ඉන්ටෙල් එකෙන් මොකද කරන්නේ?
ඔබේ ආරක්ෂාව බුද්ධි අංශයට පෙරයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කර නොමැති නම්,
ඔබ විවේචනාත්මක බුද්ධිය අතහැර දමයි.
දැන්ම නවත්තගත්තොත්,
මම මේ ඔක්කොම අයින් කරන්නම්.
මාස්ටර් සැරයන් යූ,
අපි මේක අතහරිමු. හරිද?
විකාර කපා දමන්න.
ඒ මාර්ගය උතුරු කොරියාවට පමණයි යොමු වෙන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ,
ඒකෙන් උතුරට පැනලා යන්න?
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයා දැන්ම යටත් වුණේ නැත්නම්,
මාස්ටර් සැරයන් යූ සුන් ඒ,
ඔබව සන්නද්ධව පලා ගිය අයෙකු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
(හමුදා මායිම් රේඛාව)
හරි!
නමුත් ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබ ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයකට මුහුණ දෙනවා ,
ඔබ අපේ කණ්ඩායමේ ප්‍රොටෝකෝලය භාවිතයෙන් ඉන්ටෙල් වෙත තොරතුරු ලබා දෙයි .
ඒ ක්‍රියාපටිපාටිය මොකක්ද?
(බිම් බෝම්බ)
බටහිරට ආසන්නතම ගසේ කුරුළු කූඩුව සොයා ගන්න ...
ඒ තුළ ඇති තොරතුරු සුරක්ෂිත කරන්න.
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා මේක හොයාගනී කියලා.
කපිතාන් කිම් ඩෝ ගි.
අර පිස්සු ගෑනි.
ඒ මෝඩ කොමියුනිකා ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
අපි විධානයට වාර්තා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා අහගෙන හිටියේ නැද්ද?
අර කොමියුනිස්ට් කාරයා අවි ආයුධ හොරෙන් ගෙනාවා...
ඒවා උතුරට විකුණන්න උත්සාහ කරන්න,
අවසානයේ අනතුරකින් මරණයට පත් විය.
ඔව් සර්. මම ඒ සිද්ධිය ගැන වාර්තාව ඒ විදිහටම ලියන්නම් .
හරිද.
මේකට ජෙනරාල් මාව දඩයම් කරයි.
මාස්ටර් සැරයන් යූ
සුන් ඒ ඇගේ ජීවිතය අතහැරියා...
ඇගේ සගයන් බේරා ගැනීමට.
හරියටම.
ඒ වගේම මේක තවත් කෝපයට පත් කරන්නේ ඒකයි .
ඇයව මෙතරම් අසාධාරණ ලෙස ඝාතනය කළා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ .
මාස්ටර් සැරයන් යූ සුන් ඒට මෙහෙම කරපු ජරා මිනිස්සු
...
තවමත් එළියේ ඉන්නවා, නිදහසේ ඇවිදිනවා.
නමුත් අපි සත්‍යය දන්නවා.
ඉතින් අපි සටන් කළ යුතුයි.
ඒක අමාරු සටනක් වෙයි.
ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාත් ඒක දන්නවා කැප්ටන්.
නමුත් ඔබ මෙය කරන්නේ නම්, කැප්ටන්,
මම ඔයා එක්ක ඒක විසඳගන්නම්.
ඔබ පුරුදු වී ඇති ක්‍රම
, මාස්ටර් සාජන්ට් පාර්ක්,
මේ අයට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සර්?
සියලු සාමාන්‍ය බුද්ධියට අභියෝග කරන මිනිසුන්ට,
අපි ඒ මොහොතේම අසාධාරණ විය යුතුයි.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
(කුලී රථ රියදුරු 3)
මේ ඔයා කතා කරපු අයද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
ඔවුන් පාරිසරික සමීක්ෂණ විශේෂඥයින්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ජෙනරාල් කෙනෙක් කියලා බොරු කිව්වේ?
මොකක්ද? මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
හේයි, ඔයා කිව්වා එයා ශ්‍රේණිගත කිරීම ලබා ගත්තා කියලා.
අපි ඔහු කවුද කියලා ඇහුවම,
ඔහු කිව්වේ ඔහු ජෙනරාල්වරයෙක් කියලා විතරයි.
අපි ගේට්ටුව ඇරියෙ නැත්නම් එයා හැරිලා යනවා කිව්වා .
මම ජෙනරාල් කෙනෙක් කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම කිව්වා, "මම ජැං සොන්ග් චියොල්" කියලා.
මගේ නම ජැං සොන්ග් චියොල්.
අනික, ඔයා අරින්න අකමැති නම්,
මම මොනවා කරන්නද? මම හැරෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාවත් චෙක් කළා. කිසිම දෙයක් ආවේ නැහැ.
ඔයාට මාව හොයාගන්න බැරි වීම ගැන මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පේනවා, මම...
හොල්මන් නියෝජිතයෙක්. මම ඉන්නවා,
නමුත් කඩදාසි මත නම් නැහැ.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඒ ඔයාගේ පුතා කියලා.
මෙය තාක්ෂණිකව වර්ගීකරණය කර ඇත.
මම එයාගේ කණ්ඩායම් නායකයා. එයා මට පුතෙක් වගේ.
ඒ වගේම ඔහු මට පියෙක් වගේ.
ඇයි ඒ...
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
අපිට හිස් අතින් එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයාලා හැමෝම මෙතනට ආවේ කුරුල්ලන් ගැන පර්යේෂණ කරන්නද?
- ඔව්.
- එතකොට ඔයාගේ සම්බන්ධය?
ඒක රහසිගතයි.
ඔයා මෝටර් පූල් ලොග් ටික ගත්තා නේද?
- ඔව්.
- ඔයාගේ කුරුළු පරීක්ෂණයට?
- ඒක රහසිගතයි.
- හේයි!
කුරුල්ලෝ හරිම
නිදහස් මනසක් තියෙන අය නේද?
මේ කට්ටිය මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
- හෙලෝ?
- කර්නල් කිම් ටේ හ්යුන්.
මේ
විශේෂ මෙහෙයුම් බලකායේ මේජර් ජෙනරාල් ජෝ සං හූන්.
- සර්, යුනිටි!
- හරි. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
මම යැව්ව අය එතනට හොඳින් ගියාද?
කළු රාජාලි කණ්ඩායම. ඔයාද
ඒවා එව්වේ සර්?
ඒවා ජාතික වැදගත්කමක් ඇති නිසා,
ඒවා ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
එයාලට ඕනම දේකට උදව් කරන්න
. හරි, කරගෙන යන්න.
මම දන්නවා ඔයා අපිට කරන්න හිතාගෙන හිටපු දේ.
ඔබේ මිනිසුන් මරණයට යැවීමෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වූයේ කුමක්ද ?
මාස්ටර් සැරයන් යූ සුන්
ඒ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ...
ඔයා ඒ බෝම්බ කබා වලින් මොනවද කරන්න හිතාගෙන හිටියේ ?
ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි නම්, මම යනවා...
ඔයා මෙතන වගා කරපු දේවල් එක්ක කෙලින්ම හමුදා නඩු පවරන අංශයට .
තමන්ගේම සොල්දාදුවන් මරා දැමීම ගැන සිතිය හැක්කේ කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙකුටද ?
ඒ මාස්ටර් සැරයන් යූ
සුන් ඒ ඇත්තටම වෙනස් දෙයක්.
හරිම නිර්භීතයි.
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා මේක වෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර ගියේ?
ඔබ ඔබේ දුරකථනය පවා අතහැර දමා
සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි විය.
අපි අසනීප වෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
මට කණගාටුයි.
ඒක හරිම පෞද්ගලිකයි. මට
ඔයාලගෙන් උදව් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
ඒක
අපේ උදව් ඉල්ලන්න තවත් හේතුවක්.
තත්පරයක් ඉන්න.
රියදුරු කිම් අපිට කතා කළේ පෞද්ගලික කාරණයක් සඳහාද?
ඔහු අපට පිටුවක් පවා එව්වා.
මේක ඇත්තටම
ඩ්‍රයිවර් කිම්ගෙන් ආපු රැකියා ඉල්ලීමක්. හරිද?
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම රැකියා ඉල්ලීමක්.
- හරියටම.
- රැකියා ඉල්ලීමක්ද?
- මට පවා... කරන්න සිද්ධ වුණා.
හමුදාව වෙත ආපසු යන්න.
මේකට ටැක්සි ගාස්තුව කීයක් වෙයිද ?
කැප්ටන්, එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
මේ අය මෙහෙට ටැක්සියකින් ආවා කියලද?
හරි, හැමෝම වැඩේ අල්ලගෙන වගේ .
මම හිතන්නේ අපිට මෙතන කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
අපේ පළමු පියවර කුමක්ද?
අපි ඒවා සොයා ගත යුතුයි.
කවුද මේක කළේ, ඇයි.
අපි දැනට දෙකක් හොයාගෙන තියෙනවා.
කර්නල් සහ පළමු ලුතිනන්.
තාවකාලික ඒකකයක් පිහිටුවීමට ඔබට ඉහළ අණදෙන නිලධාරීන්ගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි ...
සහ ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමක් සැලසුම් කරන්න.
ඔයා කියන්නේ ජෙනරාල් කෙනෙක් සම්බන්ධයි කියලද?
තමන්ගේම සගයන් මරා දැමීමට තරම් දුර ගිය කෙනෙක් ...
පුද්ගලික වාසි සඳහා පමණි.
ඔයාගෙ හිතේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
එක් පුද්ගලයෙක් මතකයට එයි,
නමුත් ඔහුට
දැන් මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් තත්වයක නැහැ.
- කොහොම උනත්, මම එකඟයි.
- මමත්.
ආයෙත් අපිව ඒ වගේ කරදර කරන්න එපා.
මම
ඔයාගේ පඩියෙන් කුලී රථ ගාස්තුව ගෙවනවා.
සමාවෙන්න කැප්ටන්. මට
හිතාගන්නවත් බෑ මේ මොකක්ද කියලා.
මමත් ඒකට කැමතියි. මොනතරම් හොඳ සැලැස්මක්ද?
ගුවන් විදුලි ක්‍රියාකරු!
විදුලිය විසන්ධි වෙලා! ගිහින් බලන්න!
ඔයාට ඒ වගේ අහඹු බ්‍රේකර්ස් පෙරළන්න බෑ .
බලන්න, මම දන්නවා ඒක කරදරයක් කියලා.
ඒකයි මම මේ නියෝගය ගෙනාවේ.
එතන බලන්න.
වයර් එක පේනවද? වයර් එකේ කුරුළු කූඩුවක් තියෙනවා .
ඒක මෙහෙම තියලා ගියොත් අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඒක නෙවෙයි. අපි දැන් විදුලිය කපනවනම්,
අපේ ආරක්ෂාව අනතුරේ වැටෙයි!
මේක වැරදියි, මම ඔයාට කියන්නේ.
තව ටිකක්! තව ටිකක්.
වෙලාව එනකම් නවත්තන්න.
ඔයා දැන් ඒක දැම්මොත් මම මැරෙයි!
- එයා මැරෙයි!
- හේයි, රේඩියෝ ක්‍රියාකරු.
ඒක තාමත් වැඩ කරන්නේ නෑ. ඉක්මන් කරලා බලන්න.
මම දැන් කූඩුව පරීක්ෂා කරනවා.
- එයාට කියන්න එයා ක්ෂණිකව මැරෙයි කියලා!
- අපිටත් මැරෙන්න පුළුවන්.
අපිට කාලය ඉවරයි. අපි මැරෙන්න ඕනද?
මාව ජාතික සුසාන භූමියේ භූමදාන කරන්න!
- මම...
- ඔයාට අන්තිමට හිරගෙදරට යන්න ඕනද?
- තව කොච්චර කල්ද?
- හරි. තත්පර පහක්!
- තත්පර පහක්!
- තත්පර පහක්. හය නෙවෙයි, පහයි.
- හේයි, රේඩියෝ ක්‍රියාකරු.
- ඔව්, මම දැන් ඒක පරීක්ෂා කරනවා.
- ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
- තත්පර තුනක්.
- හරි. මාරු කිරීම සම්පූර්ණයි.
- හරි. අපිත් මෙතන ඉවරයි.
අපි ඒක කළා!
පරිගණකය පණ ගැන්වෙනවා. ඒක එනවා.
හේයි, පණිවිඩ ආපහු ආවා. ඔයා නියමයි.
අපට අවශ්‍ය සියලුම දත්ත මම සුරක්ෂිත කර ඇත්තෙමි.
මචං, ඒක අමාරුයි.
සැබෑ සොල්දාදුවෙකු වීමට ඔබට අවශ්‍ය දේ තිබේ .
- අපි යමු.
- නියම සොල්දාදුවෙක්! එක, දෙක, තුන.
කැප්ටන්, ඔයා කාටද කතා කළේ? එයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්දැයි මට තවමත් කිසිම අදහසක් නැත .
සමහර විට ජීවිතයේ දී,
සාමාන්‍ය බුද්ධියට පටහැනි දේවල් සිදු වේ,
ඒ වගේම ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඕන ඔයාම වෙන්න ඕනේ
. මතකද මම ඒක කිව්වා?
ඔව්.
ඔබ දකින ඕනෑම දෙයක්, මාස්ටර් සාජන්ට් පාර්ක්,
මට ඔයා අනිත් පැත්ත බලන්න ඕන.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒක නියෝගයක් නම්, සර්, මම ඒක කරන්නම්.
ඊට පස්සේ, ඔයා කියන දේ මට තේරුනේ නෑ .
(පුරවැසි සතුට, ජාතික සමෘද්ධිය)
(චන්ද්‍ර දින දර්ශනය, ඔක්තෝබර් 10)
එය සිදු කර ඇත!
නොවැම්බර්?
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
(කර්නල් කිම් තේ හ්යුන්)
(අණ මධ්‍යස්ථානය)
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත...
(කුරුළු විමර්ශනය)
මෙය ඊළඟ මෙහෙයුම සඳහා 2802 වන ඒකකයේ ලැයිස්තුවයි.
(ඒකකය 2802, අතිරේක යෙදවුම් ලැයිස්තුව)
හේයි, මේක රහසිගත
තොරතුරක්. ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
අසාර්ථක වූ මෙහෙයුම ඔවුන් නැවත ආරම්භ කරමින් සිටී ...
මාස්ටර් සැරයන් යූ නිසා.
පුහුණු අභ්‍යාසයක මුවාවෙන්.
අපි මේ අභ්‍යාසය වහාම නතර කළ යුතු නොවේද
, රියදුරු කිම්?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ, ඩ්‍රයිවර් කිම්?
රියදුරු කිම්?
- ඇයි හැමෝම ඔයාට එහෙම කියන්නේ?
- මාස්ටර් සාජන්ට් පාර්ක්.
ඔව්, රියදුරු කිම් ඩෝ ගි. නැහැ, මම කියන්නේ, රියදුරු.
නෑ කැප්ටන්. ඔව්.
මාස්ටර් සාජන්ට් පාර්ක්, ඔබ
අද ඔබේ මුල් ඒකකයට ආපසු යනු ඇත.
නමුත් සර්, මම නැවතී උදව් කිරීමට කැමතියි.
මට ඔයාගේ ඒකකයේ රැකියාවක් තියෙනවා.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක ඔයාට නම්,
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
- යන්න ඉයුන්, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
- ඔව්? ඒ මොකක්ද?
(අණ මධ්‍යස්ථානය)
මට ඔයාට කතා කරන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
අපේ ටේ හ්යුන් මෙච්චර හදිස්සියේ මොකද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා ?
නව විමර්ශන කණ්ඩායමක්
කඳවුරට පැමිණ ඇත,
ඒ වගේම ඔවුන් ගැන බොහෝ දේවල්
සැක සහිතයි.
සියල්ලටත් වඩා, මේ කිම් දෝ ගි,
දිවංගත යූ සුන් ඒ ගේ අණ දෙන නිලධාරියා විය.
මේ තරම් විශාල දෙයක් සැලසුම් කරලා තියෙන නිසා,
අපිට කිසිම සැකයක් ඇති වෙන්න ඉඩ තියන්න බැහැ.
වල් පැලෑටි මුලෙන් උදුරා දැමිය යුතුය.
(හමුදා විනය ස්ථාපිත කිරීම)
හෙලෝ, මේ මානව හිමිකම් මධ්‍යස්ථානයද?
මට වාර්තා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දැන් යනවා.
ආයුබෝවන්?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
(විශේෂ යුධ පාසල)
යන්න ඉයුන්. යන්න ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
(ලුතිනන් ජෙනරාල් ඕ වොන් සංග්)
එන්න.
එකමුතුකම!
ඔබ ඉල්ලූ ප්‍රභූ
පිරිස් මම තෝරා ගත්තා.
මම හිතුවට වඩා ඔයා ක්‍රියාශීලීයි.
ඔබේ පුහුණු ඇගයීම්
සැමවිටම ඉහළම මට්ටමේ පවතී.
- ඔයා ඔයාගේ කීර්ති නාමය දිනාගෙන තියෙනවා.
- ස්තූතියි සර්.
නමුත් මට තවම දැනුම් දුන්නේ නැහැ
. මෙහෙයුම මොකක්ද සර්?
මගේ හිතේ විශේෂ මෙහෙවරක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මම ඒක ඔයාට භාර දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මේක ඉවර කරන්න, මම
ඔයාට උසස්වීමක් දෙන්නම්.
දෙසැම්බර් 13 වන දින කේසොං අසල පරීක්ෂණ චාරිකාවක් ඉන්ටෙල් විසින් තහවුරු කරයි .
(පුරෝකථනය කරන ලද මාර්ගය සහ මෙහෙයුම් සැලැස්ම)
ඔබේ අණ යටතේ ප්ලූටූනයක් ගන්න
, ඔවුන්ව ඇතුළට යවන්න,
මේ වතාවේ ඔහුගේ හිස ගන්න.
මට නිස්සාරණ මාර්ගයක් පේන්නේ නැහැ සර්.
උපුටා ගැනීම?
මේ සැලැස්මට අනුව,
ඒවාට ඉන්ධන කාන්දු වීම අවසන් වේවි.
- නිස්සාරණය කළ නොහැකි වනු ඇත.
- හරි.
ඔයා යන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ හොඳම සොල්දාදුවන් යවන්න.
ඉතුරු ටික ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නිස්සාරණ මාර්ගයක් නැත්නම්,
මුළු කණ්ඩායමම මරලා දායි සර්.
මේ ආකාරයේ මෙහෙයුමක් සඳහා,
අඩු පිරිසක් දන්නා තරමට වඩා හොඳය.
කපිතාන් කිම් ඩෝ ගි.
ඔයා ඌරන් ගැන දන්නවා නේද?
එක ඝාතනයකට ඔබ ඔවුන්ව තර කරනවා .
ඔයා පුහුණු කරන මිනිස්සු
... උන් ඔක්කොම ඌරෝ.
ඔබ ඒවා භාවිතා කරන්නේ එක් දෙයකට පමණයි. එක් වරක් පමණයි.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
මේක...
නියෝගයක්, සර්?
මට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නෙවෙයි නේද?
පැහැදිලියි සර්.
මම වහාම සූදානම් කිරීම් ආරම්භ කරන්නම්, සර්.
එකමුතුකම!
හොඳයි. එහෙම තමයි ඔයා ඉස්සරහට යන්නේ.
සමගිය.
(අනභිභවනීය ආත්මය, නිරපේක්ෂ
පක්ෂපාතිත්වය සහ කීකරුකම)
(විශේෂ යුධ විධානය)
සියලුම පිරිස්
යෙදවීම සඳහා සූදානම්ව සිටිති, සර්.
- අද මෙහෙයුම ගැන...
- යූ සන් ඒ.
පාර්ක් ජේ වොන්.
- ඔව් සර්.
අද වන විට, මුළු
සමාගමම නිවාඩු ලබා ඇත.
සර්?
මට ඔයාව වැරදියට ඇහෙන්න ඇති සර්.
පසුගිය ඇගයීමේදී ඔබ හොඳින් කළා,
මම තවමත් ඔබට ත්‍යාගයක් ණයයි.
ඉතින් මේකයි.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබට තවත් ඇණවුමක් ලැබෙන තුරු,
කිසිම කෙනෙක් නැවත කඳවුරට යා යුතු නැහැ.
කිසිම තත්වයක් යටතේ.
තේරුණා?
- සර්?
- ඔව්, සර්!
ඔව් සර්!
- එකමුතුකම.
සමගිය.
ඒ මම සැක කළ මිනිසා.
ලිංගික හිරිහැරයක් සම්බන්ධයෙන් ඔහු අගෞරවනීය ලෙස නිදහස් කිරීමෙන් පසු ,
අපේ වාර්තාවල දැක්වෙන්නේ ඔහු
රට තුළ සර්පයන් සහ කුකුළන් ඇති කරන බවයි.
එයා දැන් සිවිල් වැසියෙක්.
හමුදාව පාලනය කරන්නේ සිවිල් වැසියෙක්ද?
ඇත්තටම? ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
අපි කතා කරන අතරතුර කළ නොහැකි දේ සිදුවෙමින් පවතී.
ඔහු අපේ සෑම පියවරක්ම දැන සිටියේය.
රියදුරු කිම්ට සහ මට පහර දුන් මිනිසුන්
සොල්දාදුවන්.
ඒ කියන්නේ ඔහු දැනටමත්
හමුදාවේ කොකු දාලා ඉවරයි.
මෙය අප තේරුම් ගත්තාට වඩා බොහෝ
භයානකයි.
මගේ සෙසු පුරවැසියන්.
අද, හමුදා සීමා රේඛාව අසල B24 අංශයේ ,
උතුරු කොරියානු හමුදාව
මහා පරිමාණ සන්නද්ධ ප්‍රකෝප කිරීමක් දියත් කළේය.
කොරියානු ජනරජයේ අපගේ නිර්භීත සොල්දාදුවන් ...
සතුරාගේ ප්‍රහාරයකට ලක්ව වැටී ඇත.
උතුරු කොරියාවේ මෙම දැවැන්ත, මාරාන්තික ප්‍රහාරය...
අපගේ නිදහසට, ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයට එල්ල කරන ප්‍රහාරයකි,
සහ අපගේ ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා පද්ධතියේ පදනම
.
එය මනුෂ්‍යත්වයට එරෙහි අපරාධයකි.
අපගේ රජය,
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවට අනුකූලව,
සහ නීතිය මගින් ස්ථාපිත කර ඇති ක්‍රියා පටිපාටි,
ජාතියේ ආරක්ෂාව
සහ එහි ජනතාවගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා,
සහ ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 77 වන වගන්තියේ අධිකාරිය යටතේ ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ යුද නීති පනතේ දෙවන වගන්තිය,
කොරියානු ජනරජය පුරා හදිසි යුද නීතිය ප්‍රකාශයට පත් කරයි .
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ජෙනරාල් තනතුරට උසස් කළා කියලා. සුභ පැතුම්.
මේ සියල්ල ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- දැන් ඒකද වැදගත්?
අපේ රට බේරා ගැනීම තමයි වැදගත්.
ඔබ තනිවම දකින සිහිනයක්
යනු මායාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මේක සිද්ධ වෙන්නයි යන්නේ. ඒක නොවැළැක්විය හැකියි.
අපට කළ යුතුව ඇත්තේ කඩතුරාව නිර්මාණය කිරීම පමණි.
මෙතන.
මගේ ආදරණීය කොල්ලා, කිම් තේ හ්යුන්...
ඔව් සර්.
සූදානම
බාධාවකින් තොරව සිදුවෙමින් තිබේද?
ඔව් සර්. උපදෙස් දී ඇති පරිදි, අපට
අවශ්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය මෙන් දෙගුණයක් සිටී.
අහන්න.
මේ පාර ඔයාට කිසිම වැරැද්දක් දරාගන්න බෑ.
මම ආයෙත් ඔයාව අසමත් කරන්නේ නැහැ.
අපි යවන සොල්දාදුවන්...
ඔවුන්ගේ එකම අරමුණ
දැඩි පුහුණුවක් ලබා වටිනා මරණයක් ලබා ගැනීමයි.
ඔව් සර්. ඒක හරි.
ඒ පිරිමි ළමයින් අපේ ජාතියේ අසීමිත වර්ධනයට පොහොර වනු ඇත .
ඔවුන්ට හොඳ භූමදාන
භූමියක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න. හොඳ සුළඟක් හමන තැනක.
ඔව් සර්. තේරුණා.
හේයි, මට මෙතනින් වතුර වීදුරුවක් ගේන්න.
- හේයි, ටේ හ්යුන්. මෙතන ස්වයං සේවය කරන්න.
- හරි.
- මම ඒක ගන්නම්.
- ස්තූතියි.
- යකූ.
- දෙයියනේ.
- හරි. හේයි.
- දෙවියනේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඔයාට තව කෝප්පයක් ඉක්මනට අරන් එන්නම්. සමාවෙන්න.
- ඒක හරි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- මම ඔයාට තව එකක් අරන් එන්නම්.
- එකමුතුකම!
- එකමුතුකම.
ඔයා මොකද කරන්නේ, සිවිල් වැසියෙකුට ආචාර කරන්නේ?
- යන්න.
- පරිස්සමෙන් සර්.
ඔයා මගේ අත ගත්තේ නෑ,
දැන් ඔයා මේ පුදුම තෑග්ග යවනවා.
ඔයා අදහස් කළේ කළු
රාජාලියා විමර්ශන කණ්ඩායම ගැනද?
ජෙනරාල් ඕ. අපේ රටේ තවමත් කළු රාජාලීන් ඉන්නවා .
ඒක අපූරු පුදුමයක් නේද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
අපේ රටේ කළු රාජාලීන් නැහැ.
ඔබ යැවූ අයටත්
ඉක්මනින්ම එම ඉරණමම අත්වනු ඇත.
(ජෝ සං හූන්, පළමු ස්වීප් එක)
(පළමු ස්වීප්: යෙවුයිඩෝ 40, මුද්‍රණ අංකය
200, අවම වශයෙන් 500 ක් සඳහා ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම)
අපි බොඩි කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කළා කියලා එයාලට නොපෙනුන එක හොඳයි .
ඉතින්, ඔවුන් අපිව මරන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඔව්. අපි තමයි කළු රාජාලියා
විමර්ශන කණ්ඩායම.
ඔවුන් MDL හි උතුරු කෙළවරට සොල්දාදුවන් යවනු ඇත
,
ඉන්පසු ඔවුන්ගේ ස්ථානයට වෙඩි තබා
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න.
ඊට පස්සේ එයාලා ඒකට උතුරු කොරියානු හමුදාව අල්ලගන්නවා .
කඩතුරාවක් ලෙස, ඔවුන් උතුරට පහර දෙන අතර
, ඔවුන්ට පළිගැනීමට බල කරයි.
ඒ වගේම තමයි, ඒක යුද්ධයක්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඒක
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වගේ.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීම යන අදහස ...
සහ සිවිල් මඟ පෙන්වීම යටතේ හමුදාවට එය කිරීමට .
අපගේ සියලුම අත්අඩංගුවට ගැනීම් සඳහා නිල නිවේදනයක් දැනටමත් නිකුත් කර ඇත .
අනේ මන්දා, එයාලා කිසිම වෙලාවක් නාස්ති කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔවුන් අද රාත්‍රී 10 ට ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරයි .
(2025 නොවැම්බර් 29, රාත්‍රී 10 ට,
ඉලක්ක අංශ R-D4, XG-07)
- එහෙනම් අපේ යුද්ධය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
- ඔව්.
(අණ මධ්‍යස්ථානය)
(විශේෂ මෙහෙවර ඒකකයේ හැසිරීම් නීති)
සමාගම, අවධානය!
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට ආචාර කරන්න!
- එකමුතුකම!
එකමුතුකම!
ඔයා හිටපු විදියටම!
සර්! ආක්‍රමණය කිරීමේ අභ්‍යාසය සඳහා, සියලුම
පුද්ගලයින් 82 දෙනාම ගණන් බලා ඇත!
- සැහැල්ලුවෙන්.
- සැහැල්ලුවෙන්!
සැහැල්ලුවෙන්!
මෙම සජීවී
සටන් ආක්‍රමණ අභ්‍යාසය හරහා,
අපි ඔප්පු කරන්නම්,
එක මාරාන්තික පහරකින් ඕනෑම ප්‍රකෝප කිරීමකට මුහුණ දිය හැකි බව.
එය අපට
එසේ කිරීමට ඕනෑවට වඩා හැකියාවක් ඇති බව ඔප්පු කරනු ඇත.
අපි මොනවයින්ද හැදුවේ කියලා එයාලට පෙන්නන්න. තේරුනාද?
- ඔව් සර්!
මුහුණ ගැන!
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි, ආක්‍රමණය කිරීමේ
අභ්‍යාසය ආරම්භ වේ!
- යන්න!
බීටා කණ්ඩායම, B-24 අංශයට පැමිණි පසු,
රැලි ස්ථානයේ ස්ථානගත කර ඇති ඔප් කබා පැළඳගෙන නියෝග එනතෙක් බලා සිටින්න.
තේරුණා?
- ඔව් සර්!
(කුරුළු විමර්ශනය)
මෙය කුමක් ද?
එකමුතුකම!
- එකමුතුකම!
සැහැල්ලුවෙන්.
එකමුතුකම!
දැන් ගිනි නිවීමේ මෙහෙයුම් දත්ත සම්ප්‍රේෂණය කරමින්.
මූලාරම්භය, 9, 8, 7, 6, 5, 4,
3, 2, 1, 0. උන්නතාංශය, මීටර් 150.
B-24 අංශයේ, අධි පුපුරන සුලු උණ්ඩ 18ක්.
මම නැවතත් කියනවා. B-24 අංශයේ,
අධි පුපුරන සුලු උණ්ඩ 18ක්. ඉවරයි.
සීගල් වන්, ගිනි දත්ත යොදමින්.
සීගල් ටූ, ගිනි දත්ත යොදමින්.
සීගල් ත්‍රී, ගිනි දත්ත යොදනවා. ඉවරයි.
B-24 අංශයට ETA රාත්‍රී 10:30 යි.
සියලුම සීගල් ඒකක,
වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න. සූදානම් වූ විට වාර්තා කරන්න.
සීගල් වන්, වෙඩි තැබීමට සූදානම්!
සීගල් ටූ, වෙඩි තියන්න සූදානම්!
- සීගල් ත්‍රී, වෙඩි තියන්න ලෑස්තියි!
- අපි ලෑස්තියි සර්!
ඔබේ අණ ලැබෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, සර්.
දැන් ඔප් ෂර්ට් දාගන්න. යන්න!
- යන්න!
- හරියටම රාත්‍රී 10 ට ගින්න.
- හරියටම රාත්‍රී 10 ට වෙඩි තැබීම.
- අණ දෙන නිලධාරියාගෙන් නියෝගයක්.
කාලතුවක්කු, ඉලක්කයට ළඟා වීමට වේලාව රාත්‍රී 10. අවසන්.
- වැටෙන්න!
මේ බීටා කණ්ඩායම. සියලුම
කාර්ය මණ්ඩලය ඔප් කබා පැළඳ සිටී.
ඇණවුම් බලාපොරොත්තුවෙන්.
මෙය කණ්ඩායම් බීටා වේ.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයට ඔප්ෂන් කබා තියෙනවා
. නියෝග බලාපොරොත්තුවෙන්, ඔබ අනුකරණය කරනවාද?
උන් ඔක්කොම වෙඩි තියපන්, ඌරොයි
බැනියම් ටිකයි. මට උන්ව නැති කරලා දාන්න ඕන.
මේ කුමක් ද?
ඒයි, ඒ මොකක්ද? මේක පිස්සුවක්.
මෙම මෙහෙයුම කුමක්ද?
මේ කුමක් ද?
මේ කණ්ඩායම් බීටා. ඔයා පිටපත් කරනවද?
මෙය කණ්ඩායම් බීටා වේ. ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
- සන්නිවේදනය කපා දමන්න.
- ඔව්, සර්.
පත්තු වෙන්න විනාඩියක්.
ඔයාව ඉන්න එක ලොකු ශක්තියක්,
මගේ සහෝදරවරුනි, නව ලෝකය සඳහා මා සමඟ.
අපිට තත්පර 30ක් තියෙනවා.
කර්නල් කිම්.
කුමක් ද?
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට කාලතුවක්කු වෙඩි හඬක් ඇහුණා කියලා.
හේයි, මොකද උනේ?
(අවවාදයයි)
ඔබ නිවැරදි වෙඩි තැබීමේ වේලාව ලබා දුන් බව ඔබට විශ්වාසද ?
මට කිසිම භයානක කාලතුවක්කු වෙඩි හඬක් ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකද අපි වෙඩි තිබ්බේ නෑ සර්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ආයෙත් කියන්න, තෝ!
මට කණගාටුයි සර්, නමුත් අපට
ඒ නියෝගය අනුගමනය කළ නොහැක.
ජරාව, ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
අපිට සිවිල් වැසියන්ට වෙඩි තියන්න බෑ සර්.
(අවවාදයයි)
සිවිල් වැසියන්ද?
සියලුම කාලතුවක්කු ඒකක ඉවත් වෙමින් පවතී.
කැප්ටන්, සිවිල් වාහනයක් එනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- කැප්ටන්.
- තියුණුව ඉන්න. සීරුවෙන් ඉන්න.
- හේයි, සීරුවෙන් ඉන්න! සීරුවෙන් ඉන්න!
- ඔව් සර්! සීරුවෙන්!
- හේයි, ඒවා ගන්න!
සීරුවෙන්!
- පෙට්ටි ට්‍රක් එකක් එනවා.
- මොකද දෙයියනේ?
- හේයි! කට වහගන්නවා!
- ඒක පහළට එනවා!
- මම හිතන්නේ ඒක බස් එකක්!
- ඒක සිවිල් වැසියන්ගෙන් පිරිලා වගේ.
සන්සුන්ව සිටින්න, ඔබේ ගිනි රේඛා තරණය නොකරන්න !
සාජන්ට්, ඒක සිවිල් වාහනයක් වගේ.
ඇතුලේ සිවිල් වැසියන් ඉන්නවා.
- නවත්තන්න!
- නවත්තන්න! සාජන්!
- මොකක්ද තත්වේ?
- බස් එකක් ආවා.
- ඔයා ඉන්න තැන තියාගන්න.
අපි අපේ තනතුරේ රැඳී සිටිමින්
නියෝග එනතෙක් බලා සිටිමු.
හේයි! දැන් මට දුරස්ථ ප්‍රවේශය දෙන්න
. මම ඒක තනියම කරන්නම්.
එයාලා කියනවා
B24 අංශයේ සිවිල් වැසියන් ඉන්නවා කියලා.
ඒයි, ඒගොල්ලො
සිවිල් අයද නැත්නම් සොල්දාදුවන්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපි කියමු උතුරු කොරියානු
හමුදාව ඒ හැමෝම මැරුවා කියලා.
හරිද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට දුරස්ථ ප්‍රවේශය දෙන්න!
එම අංශය තුළ,
සිවිල් වැසියන් ඉන්නවා.
හේයි, ඔයාට මරණ
ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද? දැන් මාව විසඳගන්න!
දැන් මට දුරස්ථ ප්‍රවේශය දෙන්න!
- එයාව සම්බන්ධ කරන්න.
- දැන් සම්බන්ධ කරනවා සර්.
සම්බන්ධතාවය ස්ථාපිත කරන ලදී.
- ඒ මොකක්ද?
- මෙතන එක තරුවක් තියෙනවා.
මේක පිස්සුවක්.
- අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ, නේද?
- යමක් නිසැකවම වැරදියි.
යහපත්කම.
දැන්,
මහා කාර්යය ආරම්භ වේ.
- අපි යමු!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඒක පටන් ගන්නවා වගේ.
- හරි. මම මගේ වෙඩි ටික ගන්න එක හොඳයි.
- හරි, කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි. ඇතුලට යන්න.
- හරි.
යන්න.
(Elements Guerrilla ප්‍රසංගය,
අපගේ සන්නද්ධ සගයන් සමඟ)
මේ කුමක් ද?
මෙන්න, Elements ලයිට් ස්ටික්ස්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබටත් Elements ලයිට් ස්ටික්ස්.
(Elements Guerrilla ප්‍රසංගය,
අපගේ සන්නද්ධ සගයන් සමඟ)
මෙන්න, දෙකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
- මෙන්න.
පහර දෙන්න!
මම කිව්වා වෙඩි තියන්න කියලා, ඒක නම්!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ,
ජරාවනේ? මම කිව්වා, වෙඩි තියන්න!
ඔයා ජරාවනේ.
(32එස් 7808)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
- ඔබට සතුට ගෙන දෙන මූලද්‍රව්‍ය.
- අපි මූලද්‍රව්‍ය!
(Elements Guerrilla ප්‍රසංගය,
අපගේ සන්නද්ධ සගයන් සමඟ)
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ජරාවනේ?
එයාලා කියනවා සර්, එයාලට නියෝගය පිළිපදින්න බෑ කියලා.
හේයි, ටේ හ්යුන්.
ටේ හ්යුන්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ජරාවනේ?
හේයි, මෝඩ මෝඩයා. එළියට පලයන්!
(Elements Guerrilla ප්‍රසංගය,
අපගේ සන්නද්ධ සගයන් සමඟ)
හරිම ලස්සනයි.
හරි, Elements, දැන් යන්න වෙලාව හරි.
(Elements Guerrilla ප්‍රසංගය,
අපගේ සන්නද්ධ සගයන් සමඟ)
ද!
වෙඩි තිබ්බා!
ඒක සහනදායක දසුනක්.
ඒ ගොල්ලන්ට දැන් ඒක තේරෙන්න ඇති.
ඔවුන් ලුහුබඳින දෙය
සිහිනයක් නොවන බව...
නමුත් මායාවක්.
ඒ අය තමයි අපිව බේරගත්තේ.
(Elements Guerrilla ප්‍රසංගය,
අපගේ සන්නද්ධ සගයන් සමඟ)
- කැප්ටන් කිම්.
- ඔව්, සර්.
ඒ කළු රාජාලියා පාරිසරික සමීක්ෂණය
බොහෝ දුෂ්කර අත්දැකීමක් වන්නට ඇත.
- ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
- ස්තූතියි සර්.
ඔයාලා හැමෝම දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- එකමුතුකම.
- සර්.
සමගිය.
මාස්ටර් සැරයන් පාක් ජේ වොන්...
බෝම්බ ඔක්කොම ගිනිකෙළි වලට මාරු කරගන්න ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා .
නමුත් ඔබ දන්නවා...
ඇත්තටම ඔබට එතරම් ගිනිකෙළි අවශ්‍යද?
ඔවුන්ට කොපමණ පිරිසක්
පිටත් වීමට අවශ්‍ය දැයි මට නිශ්චිත නැත.
අනේ මන්දා, ඒක නම් ගිනිකෙළි ගොඩක්.
(Elements Guerrilla ප්‍රසංගය,
අපගේ සන්නද්ධ සගයන් සමඟ)
හරි, එහෙනම්.
අපි ගිහින් වැඩ බලාගමුද?
උන් ඔක්කොම පැනලා යන්න කලින් අපි යමු ඒ ජරාවන්ව ගන්න .
අපි යන ගමන්, සර්.
එකමුතුකම!
සමගිය.
ඒ ජරාව!
මම ඔයාට කිව්වා මේක අවුල් වෙන්න කලින් අපිට ඇප දෙන්න තිබුණා කියලා .
නමුත් ඒ නෝට්ටුව පිළිගැනීමෙන් අපට පසුව ගැටළු ඇති වෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට කවදාවත් ඒක ලැබුණේ නැහැ කියන්න.
බර්ගර් කඩේ සීසීටීවී එකට
අපිව අහුවෙන්න තිබුණා.
ඊට පස්සේ කියන්න ඒක
මොකක්ද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැති වෙන්න ඒක නවලා තිබුණා කියලා.
මම ඒක කෙලින්ම සාක්කුවට දාගත්තා
, ඒ නිසා මට ඒක පෙනුනේ නැහැ.
මම යන්නම්.
හරි, ජෙනරාල්වරු!
ඔයාලා ඔක්කොම අත්අඩංගුවට අරන්.
ඔක්කොම ඇතුලට ගන්න!
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා මොන ඒකකය එක්කද ඉන්නේ?
- හේයි, කැටි කරන්න!
- හේයි!
- මාත් එක්ක එන්න.
- මාව අතාරින්න, තෝ!
ඒක මාරු කරන්න.
යන්න දෙන්න.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඒ ජරාවල්.
චෝයි ප්‍රධානියා, කාර් එක නවත්තන්න!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ප්‍රධාන චෝයි! ප්‍රධාන උද්‍යානය!
යන්න ඉයුන්!
හේයි, ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද? ඔයාට හිටගන්න පුළුවන්ද?
ග්යොන්ග් ගු, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද?
- හැමෝම හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- මේ පැත්තෙන්.
- ප්‍රධාන චෝයි...
- ඔව්?
තෝ ජරාවෝ!
හේයි! ඇයි?
හේයි!
තොපි කිසි වැදගැම්මකට නැති ජරාවල්.
- මැරෙන්න!
- යන්න යූන්!
- ඔයා...
- යන්න ඉයුන්!
ඔයා විනාශ කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
මේක සැත්කමක්...
රට අර්බුදයකින් බේරා ගැනීමට! ඒක නම් පට්ට.
රට බේරගන්නවා කියලා කියන මිනිහෙක්...
එහි ජීවත් වන මිනිසුන්ට කෘමීන්ට වඩා දරුණු ලෙස සලකයි ...
යථාර්ථයේ දී.
- ඒක නේද ලොකුම ප්‍රශ්නේ?
- හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඒක වැදගත් කියලාද?
ඒකෙ තියෙන ලොකු දේ මොකක්ද?
ඔය මිනිස්සු...
අහිමි වීමට නියමිතයි.
- රියදුරු කිම්!
- ඩෝ ගි!
ඒකට සාප වේවා.
මේක කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නෑ...
අපි අවසානයට එන තුරු.
සියලු දෙනාගේම බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ ධෛර්යය එකට එකතු වූ විට ,
එය ගණන් ගත යුතු බලවේගයකි.
ගෝෂ්.
තව පියවරක් තියන්න...
මේක ඉවර වෙන්නේ කොහොමද කියලා බලන්න.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
- ඩෝ ගි!
- රියදුරු කිම්!
රියදුරු කිම්!
අත්හැර දමන්න!
ඔයාට... තියෙන්න ඕන.
ඔයා ඉන්න තැන ඔලුව පහත් කරගෙන හිටියා.
ඇයි?
ඇයි දෙයියනේ ඔය
හැමෝම මෙතනට රිංගලා මැරෙන්න ආවේ?
ඇයි?
- රියදුරු කිම්!
- ඩෝ ගි!
- එක පියවරක් ගන්න.
- රියදුරු කිම්!
- මම ඌව මරනවා!
එපා!
අපි කවදාවත්...
ඔයා වගේ අයට පරදින්න.
- රියදුරු කිම්!
- කරන්න Gi!
- නැහැ!
(එක් ජීවිතයක් බේරා ගැනීම ලෝකය බේරා ගැනීමකි.)
ඔයාට ලොකු කෑම රුචියක් තියෙනවා චීෆ්
චෝයි. ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
- මට බඩ පිරුණා.
- දැනටමත්? එතකොට ඔයා, චීෆ් පාර්ක්?
කවුද ඔයාට මුලින්ම මුරුංගා ගහ අල්ලන්න ඉගැන්නුවේ?
- මම මේ කුකුළාව ඇති කළේ.
- ස්තූතියි.
මේ මිනිහා වෙන දෙයක්.
- අපි බොන්න යමු.
- හරි.
- චියර්ස්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ සිතුවිල්ල ඔබේ මනසට කවදා හෝ පැමිණ තිබේද?
- මොකක්ද?
- මොකක්ද හිතුවේ?
අපිට වෙච්ච හැම දෙයක්ම කවදාවත් සිද්ධ නොවුනා නම් ,
අපේ ජීවිත කොහොම වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි කවදා හරි මුණගැහෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි මුණගැහෙයි කියලා මට සැකයි.
අපි හැමෝම
අපේ වෙනම රැකියාවලදී වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා ඇති.
ඒක ඇත්ත. අපි හැමෝම
අපේ වැඩේට කැපවෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අපි මාර්ග තරණය කළේ කවදාද, කොහේද, හෝ කෙසේද යන්න.
ඒක හරි.
අපිට දවසක ගමනක් ගිහින්
අහම්බෙන් මුණගැහෙන්න තිබුණා.
- හරි, මම දැන් ඒක ගන්නවා.
- හරි.
තාත්තේ, තව ටිකක් ලං වෙන්න.
හරි, දැන් හිනා වෙන්න. එක, දෙක, තුන.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හරි හරී.
ඒක සුපිරියටම ආවා. අපි
තුන්දෙනාගෙ ෆොටෝ එකක් ගමුද?
අහෝ හිතවත.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න,
මම ඔබ වෙනුවෙන් පින්තූරයක් ගන්නද?
බොහොම ස්තූතියි. ඒක නම් නියමයි.
- හිනාවෙන්න.
- හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
නැත්නම් අපි රූපවාහිනිය බලාගෙන අවන්හලකට ගිහින්
එකිනෙකාව මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා පරක්කු නෑ. අපි
තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
- ඔයාලා කන්න පටන් ගත්තද?
- මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
මට ඔයාගේ මංගල ඇඳුම බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
- මම සමහර වෙලාවට මෙහෙ එනවා.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඔයා ඒක දන්නවද?
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- හරිද?
- මස් ටිකක් කන්න.
- නෑ, ඔයා යන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඒ මොකක්ද?
මේ තැන නම් පුදුමයි.
මම මීට කලින් මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවා.
නැත්නම් අපි පාරේ ඇවිදිනකොට හැප්පෙන්න තිබුණා .
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
මොනවා වුනත් අපි ආයෙත් මුණගැහෙයි කියලා මම හිතනවා .
කොහොම හරි, අපි මුණගැහෙන්නම ඕන කියලා මට හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
- මෙන්න, බොන්න.
- ස්තූතියි.
මටත්.
- හරි, ටෝස්ට් එකක් කොහොමද?
- ඔව්!
චියර්ස්.
යන්න ඉයුන්.
ඔව්?
ඔයාට බිල බලාගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා හොඳටම මහන්සියි වගේ.
ඊයේ රෑත් නිදාගන්න අමාරුද?
නෑ. මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා වගේ.
එහෙම වුණාම, හොඳ විවේකයක් ගන්න එක හොඳයි .
මම සනීපෙන්.
ඇත්තටම මම වැඩ කරනකොට මට හොඳට දැනෙනවා.
ඔයා නම් එහෙම පේන්නේ නෑ.
(දේදුන්න ප්‍රවාහනය)
ඔබට ස්ථාවර වැටුපක් ලැබෙනවා,
ඒ නිසා ඔබ එය උපයා ගැනීම වඩා හොඳයි.
එක පොඩි පූසෙක්ව මරන එක ඒ තරම් අමාරුද?
මිනිස්සු මරන ආයතනයක් හොයාගන්න එක
ඔයා හිතනවට වඩා අමාරුයි.
රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න. මැරයෝ කියන්නේ කාසියක් විතරයි.
ඔයා නිකන්...
ඔබේම නොහැකියාවට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම.
සමාවෙන්න මැඩම්. මම
තව ටිකක් හොඳට බලන්නම්.
ඔබේ අතුරුදහන් වූ සහෝදරිය වන රිම් බොක් ජා ගැන...
කවුරුහරි කියනවා එයාව පිටරටකදි දැක්කා කියලා
. මම හිතන්නේ අපිට එයාව ඉක්මනින්ම හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හේයි!
මොකක්ද මේ "නංගි" කියන විකාරය?
මම කවදාවත් එයා දිහා ඇස් ඇරලාවත් නෑ.
ඇය හදිසියේම පෙනී සිට උරුමයෙන් අඩක් ඉල්ලා සිටීම වෙනුවට ,
ඇයව නිහඬව විදේශගත කිරීමෙන් මිදීම
බොහෝ පිරිසිදුයි නේද?
මම හිතන්නේ මට කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් හම්බුනා.
රැස්වීම් ස්ථානය...
වරාය ළඟ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඉතින් අපි
කඳුකරයට තවත් ඉහළට යන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ GPS එකේ දෝෂයක් තියෙන්න ඇති .
- නැවත මාර්ගය සකස් කිරීම.
- ඒක අමුතුයි.
ඔයා අපිව කොහෙවත් එලවපු නිසා අපිට සේවය නැති වෙනවා ඇති !
මෙතන ටැක්සියක් තියෙනවා.
මම ගිහින් බලන්නම් ඒක සේවයේ තියෙනවද කියලා.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
මේක මැටි භාණ්ඩ ස්ටුඩියෝ එකක්ද?
මැටි භාණ්ඩ...
පොරවක්ද?
මට සමාවෙන්න.
මට ටිකක් මග ඇරිලා.
මේ කුලී රථය සේවයේ යොදවා තිබේද?
ඔහුගේ කකුල...
මම දැන් තමයි මෙතන ටැක්සිය දැක්කේ, ඉතින්...
- ගමනක් ඕනද?
- නෑ.
මට ගමනක් ඕන නෑ.
ඔයා ළඟ නොතිබිය යුතු දෙයක් දැක්කා.
ඔබ නොදැක තිබිය යුතු දෙයක්.
ගෝෂ්.
මොකක්ද? මේක මැටි පෝරණුවක් නේද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම දන්නවා...
මේක හරිම අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න යන්නේ,
නමුත් ඇත්තටම මම හිටියේ හරිම අසරණ වෙලා...
ඔයා වගේ කෙනෙක් හොයනවා.
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
අපි...
කොහේ හරි හමු වුනා...
කලින්?
ඔබට කාලය තිබේ නම්,
ඔයා මාත් එක්ක වයින් වීදුරුවක් බොන්න කැමතිද ?
මට හැඟීමක් තියෙනවා...
ඔයාටයි මටයි ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ අපි දැනටමත් ඒක කරලා ඉවරයි.
එය රස්ස්නෙයි.
හරි, සංග්‍රහය පැහැදිලියි.
නමුත් වයින්? ඒක ටිකක් අවදානම් වගේ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥